Allez !
Tout à l'heure,
on va voir qui
arrive en premier au pavillon là-bas,
d'accord ?
Prêts ?
Partez !
Ralentis un peu !
Doucement ! Doucement !
Je suis premier ! Je suis premier !
Tu es arrivé premier,
maman n'a même pas pu te rattraper.
Ce que je suis en train de perdre,
ce ne sont pas seulement les souvenirs de mes deux moi,
mais la vie,
les émotions,
ces instants
qui font de moi ce que je suis.
C'est en possédant tout cela
que je suis vraiment moi.
Maintenant,
je sens quelque chose
qui s'éloigne de moi.
Et moi,
je suis en train de disparaître.
Tu es rentrée.
Ça va ?
Vous êtes tous au courant.
Comment va Zhou Cheng ?
Il a été légèrement blessé,
il doit rester quelques jours à l'hôpital.
Tu n'as rien mangé, hein ?
Je vais te réchauffer quelque chose.
Ma petite,
ne porte pas tout sur tes épaules toute seule.
Si tu veux rire, ris,
si tu veux pleurer, pleure.
Personne ne se moquera de toi.
Si ce n'était pas moi
qui avais insisté pour enquêter,
peut-être qu'ils n'auraient jamais...
Zhou Cheng,
ce n'est pas ta faute.
je crois que ce n'est pas ta faute.
Mais je n'ai pas confiance en moi.
Bonjour.
Oui,
c'est nous qui avons fait l'hôtel Haihua.
Bien, je note votre numéro.
D'accord.
Madame Xia,
il y a déjà trois entreprises
qui veulent collaborer avec nous.
Alors note les numéros et les informations,
tout ça,
et prends rendez-vous.
Je dois sortir maintenant,
on fixera un horaire ce soir.
Bien.
Xiaolan a toujours été comme ça ?
Vous voulez dire occupée ?
Depuis que je connais Madame Xia,
elle
ne s'est jamais arrêtée.
Si vous ne me l'aviez pas dit,
en regardant son visage,
on ne pourrait absolument pas deviner
que son petit ami vient d'avoir un accident.
Madame Xia est comme ça,
elle ne laisse jamais ses émotions personnelles
interférer avec son travail.
La dernière fois qu'elle s'est blessée,
son travail n'a pas été retardé d'une seconde.
Mais trop de rigidité mène à la rupture.
Tu dis que vous
avez grandi ensemble depuis tout petits,
pourquoi tu ne l'as pas
bien protégée ?
Madame, madame,
calmez-vous d'abord.
Zhou Cheng voulait vraiment
sortir Jiang Yan,
mais il n'a pas eu le temps.
Madame.
Monsieur.
Pour Jiang Yan cette fois,
cette fois,
tu dois assumer jusqu'au bout.
Assumer ?
Je vais aussi assumer.
J'ai aussi grandi
avec Jiang Yan.
Je vais bien m'occuper d'elle, c'est sûr.
Xiao Wei,
pourquoi tu interviens là ?
Ça te concerne ?
Comment ça, ça me concerne pas ?
Bien sûr que si !
Je trouve que madame
a tout à fait raison.
Jiang Yan travaille à Shengcheng,
on a grandi ensemble,
Cheng et moi,
on doit bien s'occuper d'elle.
Vous êtes qui ?
Bonjour madame.
Je suis la petite amie de Zhou Cheng.
Xiao...
Viens.
Xiaolan.
Celle de tout à l'heure,
c'est la mère de Jiang Yan.
Sa fille est si gravement blessée,
c'est compréhensible qu'elle soit bouleversée.
Comment va Jiang Yan maintenant ?
Le médecin dit qu'on peut opérer,
mais ils n'ont pas encore décidé apparemment.
Xiaolan,
mange d'abord,
ça va refroidir.
Allô.
Du Zhaohui, qu'est-ce que tu veux encore ?
Je suis très occupée.
Si tu dis des conneries, je raccroche tout de suite.
OK, pas de conneries.
J'ai 20 millions de dollars hongkongais,
un an de temps,
gagner le maximum d'argent,
qu'est-ce que je dois faire ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Parce que parmi les gens que je connais,
c'est toi qui sais le mieux gagner de l'argent.
La personne la moins susceptible d'être achetée,
c'est aussi toi.
Encore moins susceptible
d'être une taupe,
c'est toi aussi.
Du Zhaohui,
tu crois que si je savais
comment gagner plus d'argent,
pourquoi je te le dirais ?
Il y a une récompense.
Si je fais comme tu dis
et que je gagne de l'argent,
je reprends le capital,
tous les bénéfices sont pour toi.
Il suffit que je fasse passer une transaction,
c'est tout.
Monsieur Du est vraiment généreux.
Qu'est-ce que tu cherches au juste ?
Vingt millions de dollars hongkongais,
même à la banque ça rapporte des intérêts.
La famille Du a tellement
d'affaires qui rapportent sans effort,
pourquoi compliquer les choses ?
Ça n'aurait pas un rapport
avec la succession ?
Tu es vraiment perspicace.
Bonne analyse.
Le vieux a dit
que celui qui gagnera le plus avec ces vingt millions
pourra obtenir
cinq pour cent des parts du groupe.
Non,
tu ne dis toujours pas toute la vérité.
Celui qui obtient ces cinq pour cent
des parts du groupe Chengrong
prendra l'avantage sur les autres membres de la famille Du.
Ce n'est pas seulement
une lutte pour cinq pour cent des parts,
c'est aussi la lutte
pour l'héritage de la famille Du, non ?
Oui, oui, tu as raison.
Mais cinq pour cent,
ce n'est pas une petite somme non plus.
Bien sûr.
Le plus important,
c'est la reconnaissance du vieux.
Je te promets
que si c'est moi
qui dirige la famille Du,
je vais éliminer
toutes les affaires de contrebande.
Ton Zhou Pu,
ton petit ami,
il enquête bien
sur la contrebande, non ?
Je peux lui donner
toutes les informations.
L'argent de la famille Du,
c'est aussi ton argent.
Tu es prêt à abandonner les affaires de contrebande ?
L'argent qui entre dans ma poche,
c'est ça mon argent.
Cet argent appartient aux Du.
La famille Du, ce n'est pas que moi.
J'y ai réfléchi.
Les temps ont changé.
À l'avenir,
je ne veux gagner que de l'argent propre.
Je le jure,
je ne ferai que des affaires légales.
Monsieur Du a proposé ce défi
pour tester
tes capacités et celles du deuxième jeune maître Du, non ?
Me demander de l'aide,
ce n'est pas tricher.
Le vieux a juste dit
de ne pas utiliser les ressources familiales.
Je ne crois pas une seconde que ce type
n'utilisera pas d'aide extérieure.
Alors,
tu n'es pas une ressource familiale.
Alors ?
Prends le temps d'y réfléchir.
En plus de la rémunération,
j'ai autre chose
à t'offrir.
Quoi ?
Dans un an,
je te livre Xia Ziyu,
ça te va ?
Xia Ziyu ?
La nouvelle maîtresse du vieux, Weiwei,
c'est aussi ta cousine.
Xia Ziyu.
Après-demain, il y a un bateau pour Hong Kong.
Si tu veux y aller,
prépare l'argent.
Tu n'as pas de papiers et tu ne parles pas cantonais.
Allez, va-t'en.
Je peux laver les légumes, faire la vaisselle,
je peux tout faire.
Allez, va-t'en, allez !
On ne prend pas.
Regarde,
cette fille.
Demande-lui si elle veut travailler.
Hé, jolie fille !
Si tu ne parles pas cantonais,
c'est très difficile de trouver du travail.
Je vais t'indiquer un endroit.
C'est comme ça quand on vient d'arriver.
On verra combien de jours tu peux encore tenir sans manger.
Arrête de jouer les saintes-nitouches.
Dans deux jours,
quand elle aura réfléchi,
elle reviendra nous voir.
Sale menteuse du Nord,
tu m'as arnaqué,
rends-moi mon argent !
Espèce de garce !
Tu en as marre de vivre ?
Et si tu avais bousculé notre jeune maître,
qu'est-ce qu'on aurait fait ?
Tu cherches la mort ?
Pardon, pardon.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je t'en supplie, laisse-moi partir.
Jeune maître Du, cette histoire
est vraiment pleine de rebondissements,
très captivante.
Ah bon ?
Ce genre d'histoire à Hong Kong,
ça arrive tous les jours.
Mais puisqu'elle s'est fait refaire le visage,
comment sais-tu
que c'est Xia Ziyu ?
Le vieux est méfiant et soupçonneux,
les gens qui restent près de lui,
il faut naturellement les vérifier en détail.
Alors,
réfléchis-y.
Si tu m'aides,
je te livre Xia Ziyu.
Et puis,
tu n'as pas à t'inquiéter pour le vieux.
Il a tellement de femmes autour de lui,
une Weiwei en moins,
il y aura forcément une autre femme
pour la remplacer.
En fait, Xia Ziyu
ne m'intéresse pas.
Mais
je sais que chez toi,
elle t'a causé beaucoup d'ennuis.
Ces ennuis,
je les lui ai déjà
fait payer au double,
elle est devenue une fugitive.
Et puis,
à quoi ça me sert que tu me donnes Weiwei ?
C'est Xia Ziyu qui devrait aller en prison.
Ce n'est qu'un changement d'identité,
c'est un peu compliqué,
mais ce n'est pas impossible.
Si la récompense ne suffit pas,
si tu as d'autres idées,
n'hésite pas à les dire.
J'ai réfléchi.
Il vaut mieux
ne pas collaborer avec la mafia.
Jeune maître Du, tu kidnappes les gens à tout bout de champ,
tu les jettes à la mer,
ça me fait vraiment très peur.
J'étais tellement sincère
pour discuter d'une affaire de plusieurs millions avec toi,
et toi, tu dis que je suis un mafieux,
que j'enlève des gens pour les jeter à la mer.
Quand est-ce que j'ai fait ça ?
Quoi qu'il en soit,
je suis quelqu'un qui possède
facilement une fortune de plusieurs centaines de millions.
J'ai beaucoup de choses à faire chaque jour,
comment aurais-je le temps de faire ce genre de mauvaises choses ?
Bon,
laisse-moi réfléchir.
Mais même si j'accepte,
les honoraires de consultation ne seront pas donnés.
Tu ne vas quand même pas partir comme ça ?
Jeune Du,
tu es prêt
à vendre ta maison et ta voiture ?
Weiwei, c'est Xia Ziyu.
Elle a eu recours à la chirurgie esthétique
et a changé de nom.
Même si j'ai dit à Du Zhaohui
que je ne m'intéressais pas à elle,
elle a fait tellement de mauvaises choses
que je ne veux pas qu'elle
échappe aux sanctions de la loi.
Si elle reste toujours à Hong Kong
sans revenir,
est-ce qu'on ne peut
vraiment rien faire contre elle ?
Si elle reste
à Hong Kong,
c'est effectivement assez compliqué.
Pour que la loi la sanctionne,
il faut d'abord qu'elle revienne.
Ensuite,
il faut prouver qu'elle est bien Xia Ziyu.
Alors, à part le visage et le nom,
n'y a-t-il pas d'autres moyens
pour vérifier sa véritable identité ?
Par exemple,
les empreintes digitales,
les cheveux,
la comparaison sanguine, ce genre de choses.
Tu parles de
la technique d'identification par ADN ?
Oui,
ça existe déjà maintenant, non ?
J'ai entendu dire que oui.
Alors la prochaine fois, je vais me renseigner
auprès des camarades de la police.
D'accord.
Xiaolan,
tiens-toi à distance de Du Zhaohui.
Jiang Yan surveille la famille Du.
La famille Du ne s'est pas enrichie uniquement par la contrebande,
et même jusqu'à maintenant,
ils n'ont pas complètement coupé les ponts.
Je sais que Du Zhaohui
est arrivé à Shengcheng il y a quelques années.
En apparence,
ce sont effectivement des affaires légitimes.
Mais il est impossible qu'il
rompe vraiment avec sa famille.
Et même s'il ne fait rien,
n'oublie pas
que la famille Du
n'a pas que lui comme fils.
Tu veux dire que
si Du Zhaohui
nous donne des informations
et que les intérêts de la famille Du sont lésés,
Du Chengrong
n'épargnera même pas son propre fils ?
Les conflits entre père et fils,
les querelles entre frères,
ce sont des choses très courantes.
Mais si Du Zhaohui
sait vraiment
des informations sur la contrebande,
alors pour toi...
Xiaolan.
Tu as vu aussi,
c'est très dangereux.
Après ces deux fois,
je me demande même
si je dois
continuer à enquêter sur cette affaire.
J'ai peur
de mettre les autres en danger.
Mais tu peux vraiment
oublier Shi Kai ?
Si tu ne trouves pas la vérité,
tu vas vraiment abandonner ?
Ce serait encore toi ?
Zhou Cheng,
ne t'inquiète pas pour moi.
Je vais me protéger.
Jeune Du,
tu es prêt
à vendre ta maison et ta voiture ?
Me serrer la ceinture,
autant prêter à des taux usuraires.
Avec si peu de capacités,
pas étonnant que Xia Xiaolan ne t'aime pas.
Jeune maître, votre téléphone.
Allô.
C'est d'accord,
tu acceptes mes conditions.
Si je fais ce que tu dis,
je vais brûler mes vaisseaux.
Sois tranquille,
je vais te faire gagner.
Bien.
Alors je vais te faire gagner aussi.
On va gagner, c'est sûr.
Jeune maître.
Beaucoup de traces
sont devenues
des chiffres sans signification.
Les souvenirs disparaissent.
Je disparais.
Désolé, Zhou Cheng.
Je ne sais pas combien de temps il me reste.
Je veux juste que l'affaire de contrebande,
l'affaire de Xia Ziyu,
tout soit réglé.
Le jeune maître a dit
qu'on ne peut pas entrer comme ça.
Je vous appellerai si besoin.
Jeune maître,
où est le vieux ?
Monsieur est parti faire des affaires aux Indes orientales.
Va t'occuper de tes affaires.
Négocier aux Indes orientales...
Belle-maman a l'air bien détendue.
Des grains de café d'Amérique du Sud.
Je ne sais pas
si ça plaît au jeune maître.
Le goût est bon.
Mais pour boire du café,
il faut le faire dans un café.
Les grains importent peu,
c'est l'ambiance qui compte,
et la personne avec qui on le boit.
J'ai entendu dire qu'à Shengcheng récemment
un bon café a ouvert.
Si Weiwei a du temps,
demande au vieux de t'y emmener.
Le jeune maître dit ça,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça ne veut rien dire.
C'est juste
pour te dire d'aller boire du café.
Sois tranquille.
Avec le vieux,
même à Shengcheng,
personne n'osera te toucher.
Monsieur est quelqu'un d'intelligent.
Dans cette famille,
toi et moi,
on devrait se soutenir mutuellement.
Ce que tu veux faire avec Xia Xiaolan,
ça ne me regarde pas.
Mais
si tu oses gâcher mes affaires,
tu vas le regretter.
Cette Xia Xiaolan,
puisqu'elle a accepté de coopérer avec toi,
ça veut dire que Monsieur
ne lui a pas tout raconté
sur notre passé.
Je te préviens.
Xia Xiaolan est très rancunière.
Si tu la trompes,
elle te le fera payer au centuple.
Monsieur,
fais attention à toi.
Le mois prochain, on pourra
distribuer les dividendes.
Pour acheter le terrain,
tu auras le temps ?
Acheter un terrain, c'est pas parce que je veux
que je peux le faire.
Les terrains à Shengcheng coûtent vraiment cher.
Maintenant, il n'y a que ceux
qui font du commerce extérieur qui en ont les moyens.
Il faut encore que je regarde l'emplacement.
Je ne peux pas acheter quelque chose de trop grand,
donc je dois choisir avec soin.
De toute façon, si tu as besoin,
dis-le-moi quand tu veux.
Regardez,
les nouvelles de Hong Kong disent
que ce Du Zhaohui
vend sa voiture et sa maison,
il a fait faillite ou quoi ?
C'est vrai ?
C'est génial !
Je vais acheter des pétards
pour fêter ça !
Pourquoi tu lis
les journaux de Hong Kong ?
C'est sœur Bai qui l'a dit,
elle dit qu'on est près de Hong Kong
et qu'à l'avenir,
on pourrait peut-être faire des affaires là-bas.
Il faut lire et apprendre,
se renseigner d'abord sur la situation.
Sœur Bai a raison,
elle réfléchit de façon plus approfondie que moi maintenant.
On est encore loin de ton niveau.
Quand tu auras le temps,
tu pourrais nous parler
de tout ce qui concerne la construction ?
Même si on fait des matériaux de construction,
ça doit avoir
un grand rapport avec la construction.
En savoir plus, c'est toujours mieux qu'en savoir moins,
pas vrai ?
Moi aussi je veux écouter !
Xiaolan,
préviens-moi quand tu commences le cours.
Alors je vais devoir vous faire payer les frais de scolarité.
Pas de problème.
Bon, j'y vais.
Tu vas voir Chengzi ?
Oui.
Fais attention sur la route.
D'accord, salut.
Salut.
Pourquoi Xiaolan a l'air si préoccupée ?
Tu n'as pas vu Chengzi,
il fronce encore plus les sourcils que Xiaolan.
Zhou Cheng,
le médecin a dit tout à l'heure que Xiaoyan...
Madame,
qu'est-ce qu'il y a ?
Ce dont je t'ai parlé,
tu ne lui as pas dit ?
Madame,
je vous l'ai déjà dit,
c'est impossible.
Je n'ai pas besoin de le dire à Xiaolan.
Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ?
Ma fille a été blessée
en enquêtant avec toi, pas vrai ?
Toi, tu es sorti de l'hôpital maintenant,
et elle ?
Elle est tellement à plaindre !
Son bras,
les blessures dans son dos, c'est grave !
Ça fait tellement mal à chaque fois qu'on change les pansements !
Madame,
je peux savoir de quoi il s'agit ?
Bon, s'il ne te le dit pas,
moi je vais te le dire.
Ça ne te concerne pas,
ne pose pas de questions.
Comment ça, ça ne me concerne pas ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je te le redis encore une fois.
Ma fille a été gravement blessée
en enquêtant avec toi.
Son avenir,
toute sa vie,
tu dois en assumer la responsabilité.
Madame, je vous l'ai déjà dit,
je vais assumer mes responsabilités.
Mais ce dont vous parlez,
je ne peux pas le faire.
Xiaolan, assieds-toi,
parlons un peu.
Tu veux parler
de ce que la mère de Jiang Yan a dit, c'est ça ?
Elle veut que tu épouses Jiang Yan.
Mais je lui ai déjà dit
que c'est impossible.
Je peux aider Jiang Yan à trouver un médecin,
l'aider à se soigner.
Mais pour le reste,
c'est vraiment impossible.
Et puis, les limites entre aider quelqu'un et la gratitude,
on s'est déjà mis d'accord là-dessus.
Pas vrai ?
Pourquoi tu paniques ?
Je ne suis pas en colère.
Je te fais confiance.
Mais que la mère de Jiang Yan dise ça,
ce n'est pas surprenant.
Après tout, quand elle était petite...
C'était
il y a très longtemps.
Ensuite, leur famille a déménagé à Jinling,
on ne s'est pratiquement plus vus.
Et puis Jiang Yan sait depuis longtemps
ce qu'il y a entre nous deux.
C'est juste sa mère
qui essaie de nous mettre ensemble.
La mère de Jiang Yan s'inquiète probablement
que cette affaire
affecte l'avenir de Jiang Yan.
Après tout, l'apparence pour une fille,
c'est quand même assez important.
Mais quoi qu'il en soit,
je vais leur
expliquer clairement.
Xiaolan,
sois tranquille.
J'ai confiance en toi.
Ce qui m'inquiète,
c'est ta sécurité.
Cette fois-ci, tu y as échappé.
Et si ça se reproduit plus tard ?
Mais maintenant, même Jiang Yan
est impliquée.
Je ne peux vraiment pas abandonner l'enquête.
D'accord.
N'en parlons plus.
J'ai faim.
Alors je vais préparer à manger.
Des nouilles à la sauce soja.
D'accord.
Je sais que tu n'abandonneras pas.
Je m'inquiète juste,
tu rencontres ces dangers,
c'est vraiment seulement à cause de l'affaire ?
Est-ce que ça pourrait aussi avoir un lien
avec mon apparition ?
Combien de temps encore je pourrai rester ici avec toi ?
Devrais-je me rapprocher
ou m'éloigner de toi ?
J'ai tellement de questions,
mais je ne trouve pas de réponses
et je n'arrive pas à en parler.
Madame.
Gong Yang, qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens chercher les plans auprès de Madame Xia.
Xiaolan n'est pas encore rentrée.
Je suis là.
Gong Yang,
les plans, c'est ça ?
J'ai complètement oublié.
Tu n'es pas venue au bureau cet après-midi,
je venais de finir,
alors je suis passé en chemin.
Monsieur Mao a dit que demain au travail,
il faut absolument qu'il voie les plans.
Attends,
pourquoi tu ne m'as pas appelée ?
J'ai appelé, mais ça n'a pas abouti.
Plus de batterie.
Désolée,
j'étais trop occupée cet après-midi.
Attends un instant,
je monte te les chercher tout de suite.
D'accord.
Ces derniers temps, j'oublie tout.
Madame Xia est très occupée.
Merci d'être venu aujourd'hui,
ça compte comme des heures sup.
Monsieur Mao dit qu'il pense un peu à toi.
Je sais,
il veut m'engueuler, c'est ça ?
On peut encore tenir le coup.
Madame Xia, reposez-vous bien.
Fais attention en rentrant.
D'accord, Madame Xia, à demain.
À demain.
Si ça continue comme ça,
tout va partir en vrille
et on va remarquer que quelque chose cloche.
Xiaolan,
viens vite boire un peu de bouillon de poulet.
Viens.
Bois-le tant qu'il est chaud.
Merci maman.
Avec tout ce qui se passe ces derniers temps,
tu dois être épuisée, non ?
Si tu es fatiguée, repose-toi.
Je n'ai pas le temps de me reposer.
Mais c'est vrai que
je devrais recruter un assistant.
Maman,
comment va You Li ces derniers temps ?
You Li ?
Cette fille est vraiment bien,
elle est courageuse et motivée pour apprendre.
Tu sais quoi,
son anglais récemment,
elle le parle super bien.
Pour communiquer avec les clients,
aucun problème.
Tu veux qu'elle devienne ton assistante ?
Je pense que c'est une bonne idée.
Youli,
viens me voir quand tu auras fini.
Directeur Xia.
Viens, assieds-toi.
Youli,
tu es là depuis l'ouverture,
tu es une employée de longue date maintenant,
et tu as fait un excellent travail.
Lors de la formation,
je vous ai dit
que si vous performez bien,
vous aurez de meilleures opportunités.
Donc je voudrais
te demander ton avis :
est-ce que tu accepterais de devenir mon assistante ?
Voilà,
je vais bientôt ouvrir
une société immobilière,
acheter des terrains et construire des immeubles.
Les projets de mon oncle,
la partie design,
va aussi être intégrée
à mon studio.
Donc mon assistante
devra non seulement gérer les affaires de Luna,
mais aussi l'immobilier et le design,
tu devras probablement t'en occuper aussi.
Ah oui,
il y a aussi un marché de matériaux de construction,
mais là-bas
il n'y a pas beaucoup de choses à faire,
tu n'auras qu'à y aller de temps en temps.
Directeur Xia,
c'est beaucoup de travail,
j'ai peur de ne pas être à la hauteur.
Oui,
je sais que ce n'est pas facile.
Je pourrais aussi publier une annonce pour recruter des diplômés,
mais je pense
que tes compétences
ne sont pas inférieures à celles des diplômés,
et en plus tu as
une expérience professionnelle bien plus riche.
Écoute,
tu n'as pas besoin de me répondre tout de suite,
rentre chez toi et réfléchis bien.
Quant au salaire...
Je pense que... Directeur Xia,
merci pour votre confiance,
mais j'ai peur
de ne pas pouvoir devenir votre assistante.
Désolée, Directeur Xia,
je vais retourner travailler.
Merci.
Youli...
Elle est pourtant ambitieuse,
elle aime apprendre.
Pourquoi refuserait-elle
une si belle opportunité ?
C'est vrai.
Au début quand je lui en ai parlé,
elle avait l'air plutôt intéressée.
Je ne sais pas pourquoi après,
sans même réfléchir,
elle s'est levée directement,
a fait une révérence et est partie.
C'est parce que la charge de travail est trop importante
qu'elle a pris peur ?
La charge de travail est effectivement importante,
mais je ne peux quand même pas lui mentir.
Mais je lui ai aussi dit
que c'est surtout
les affaires du cabinet.
Anjia et Luna,
ça ne représente pas beaucoup de travail.
Celui qui a causé le problème doit le résoudre.
Pour cette affaire,
c'est moi qui vais m'en occuper.
Pourquoi ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Je pense que
cette petite Youli,
elle est timide,
c'est sûrement à cause de ce qui s'est passé avant
qu'elle n'ose pas me voir.
Xiaowei,
cette histoire,
c'est du passé depuis longtemps.
J'ai même peur que la petite Youli
ne se souvienne plus de qui tu es.
Je pense que Zhenzhu a raison.
Youli doit avoir d'autres préoccupations.
Quelles préoccupations ?
Une jeune fille comme elle,
qu'est-ce qu'elle peut bien avoir comme préoccupations ?
C'est sûrement à cause de moi.
Oui, oui, à cause de toi.
Oui, oui.
Je m'occupe de ça,
c'est sûr.
Frère San,
on rajoute un plat.
D'accord.
Sœur Bai, un seul plat ne suffit pas.
Réfléchis à ce que tu veux manger.
Manger quoi ?
Regarde le menu.
Pour ce que tu m'as demandé de me renseigner la dernière fois,
j'ai déjà demandé à mon ami en Asie du Sud-Est
de se renseigner.
Des pommes de terre sautées ?
On prend des pommes de terre sautées alors.
Ça marche.
Merci, Frère San.
De rien.
Tu n'as pas chaud ?
J'ai l'habitude de la chaleur.
Tu enquêtes toujours sur cet ouvrier ?
On a eu des nouvelles de l'ouvrier.
On l'a retrouvé,
mais il est mort en Asie du Sud-Est.
On soupçonne qu'il a été éliminé.
Cette affaire
devient de plus en plus compliquée.
Pour cette affaire,
Jiang Yan participe toujours ?
Tu connais le caractère de Jiang Yan.
Avec ce genre de situation,
elle va forcément aller jusqu'au bout.
Elle veut aussi voir
qui a autant de culot
pour s'en prendre à la fois à un avocat et à un procureur.
Il faut oser.
Selon les pistes de la police,
il est très probable
que ce soit lié à un réseau de contrebande.
Donc Jiang Yan va forcément participer.
Frère Chengzi,
tu n'as vraiment pas peur
que Sœur Xiaolan soit mécontente ?
Xiaolan ne sera pas mécontente
à cause de ce genre de choses.
Cependant,
Regarde,
regarde.
Je le savais
que tu n'as pas épousé Xiaolan.
Ce n'est certainement pas
à cause du travail.
Xiaolan est vraiment occupée.
Mais j'ai
aussi d'autres inquiétudes.
Tu as peur que ça l'affecte.
Regarde-toi.
Qu'est-ce qui te prend, mon frère ?
Tu dis que tu t'inquiètes pour l'avenir.
Comment on appelle ça ?
Se faire du souci pour rien,
se tourmenter inutilement.
Tu t'inquiètes encore pour Xiaolan.
Xiaolan est si intelligente,
s'il y a un problème,
vous pouvez l'affronter ensemble !
Regarde-toi,
d'habitude tu es plutôt intelligent,
mais là tu fais l'idiot.
Je crois que tes sentiments,
tu les as échangés contre ton intelligence.
Tu as peut-être raison.
Quand on aime quelqu'un,
qu'on a des attaches,
c'est pas comme ça ?
Quand tu auras des attaches,
tu comprendras.
Laisse tomber.
C'est trop compliqué,
je ne veux pas savoir.
Je vais prendre ma douche.
J'arrive.
C'est le hamburger que j'ai acheté,
il est là-dedans.
Tiens.
Ce resto a ouvert l'année dernière,
j'ai toujours voulu venir mais j'ai jamais eu le temps.
Je pensais pas qu'il y aurait autant de monde,
il n'y a pas de place,
désolé, on doit manger dehors.
Pas de problème.
C'est bien ici,
le vent est agréable.
Mange, c'est très bon,
goûte.
Alors ?
Le goût est un peu bizarre
mais c'est plutôt bon.
C'est différent de nos plats.
Nos plats sont quand même meilleurs.
Sinon on va au resto de mon pote
commander quelques plats sautés.
Non, non,
ça suffit.
D'accord.
Monsieur Kang,
en fait,
j'aurais dû m'excuser depuis longtemps.
À l'hôpital,
j'étais trop pressé.
En fait,
je voulais te demander depuis longtemps.
À ce moment-là,
qu'est-ce qui s'est passé ?
Je...
Ils disent tous
que tu t'es trompé sur moi,
que tu m'as choisi par erreur
et qu'ensuite tu as réalisé ton erreur et tu es parti.
Doucement, ne t'étouffe pas.
En fait,
c'était parce que ma mère était malade.
J'avais vraiment besoin d'argent.
Tout juste cuits à la vapeur,
achetez-en quelques-uns.
Madame,
c'est combien l'unité ?
Dix centimes.
J'en prends quelques-uns.
C'est bon, Madame.
J'en ai pas besoin.
Merci.
D'accord.
Tante,
Oncle,
comment vous êtes venus ?
Avec un truc aussi grave,
comment on pouvait pas venir ?
Heureusement qu'on a eu le dernier vol.
Oui.
Comment va Xiaowei, Chengzi ?
Je sais pas trop non plus.
Entrons pour en parler.
Ce gamin...
Je te le dis,
ici c'est Shengcheng.
Tu as fait une erreur,
tu dois en assumer la responsabilité.
J'ai vu
que votre situation familiale
devait être plutôt bonne.
Même les hommes d'affaires de Hong Kong comptent pas pour vous.
Je voulais juste
me rapprocher de toi.
Si ta mère et toi m'appréciez,
je pourrais peut-être obtenir un peu d'argent.
Directeur Kang,
je suis vraiment désolé.
C'est rien, pas besoin.
C'est rien, c'est rien, je...
C'est rien.
Il y a tellement de monde ici.
Asseyez-vous vite.
Asseyez-vous.
Vraiment, c'est rien.
C'est rien.
Alors,
et après ?
Tu as été effrayé par Sœur Bai,
c'est ça ?
Et puis,
je me suis toujours senti mal.
Je trouvais que c'était pas bien.
J'ai besoin d'argent,
mais ma mère m'a toujours appris
à gagner mon argent
honnêtement, par mes propres moyens.
Ensuite,
j'ai vu l'annonce de recrutement de Luna.
Ils disaient pas de limite de diplôme,
juste être prêt à travailler dur et être compétent.
Alors j'ai tenté ma chance.
Tu vois,
c'est pas bien ça ?
Maintenant qu'on a mis
les choses au clair,
tu dois plus te sentir mal à l'aise.
Et surtout, à cause de ça,
va pas refuser d'aller chez Sœur Xiaolan.
C'est une si belle opportunité !
À l'avenir, quand on se verra,
on pourra être tout à fait à l'aise.
Directeur Kang,
vous vous méprenez.
C'est pas pour ça.
Alors c'est pour quoi ?
Aller chez Sœur Xiaolan,
c'est une si belle opportunité.
Surtout, fais pas de bêtise.
Je...
je peux pas être l'assistant du Directeur Xia.
Arrêtez-vous là.
La route est étroite devant, la voiture passe mal.
Fais attention à toi.
Xiao You,
tu sais, cette Xiaolan,
pour être son assistante,
réfléchis-y encore.
Je pense que c'est
une très bonne opportunité.
Et si Xiaolan veut te recruter,
ça prouve qu'elle croit en toi.
Tu peux avoir plus confiance en toi.
Je vais t'aider à descendre.
Allez, attention, fais attention.
Merci.
De rien.
Fais attention à toi.
D'accord.
Bon, j'y vais.
Elle a l'air motivée.
Pourquoi elle refuse alors ?
Maman,
je suis rentrée.
Papa,
vous êtes à la maison ?
Je croyais que vous étiez de nuit aujourd'hui.
Tu as encore bu.
Et alors, j'ai bu ?
Espèce de petite garce,
tu es vraiment ma fille.
Tu te crois grande maintenant,
tu veux t'envoler ?
Je trouvais bien
que quelque chose clochait ces derniers temps.
Tu crois pouvoir me cacher ça ?
Ta mère m'a tout raconté.
Tu veux te barrer ?
Non.
Tu veux vivre la belle vie toute seule ?
Je vais te tuer !
Toi,
je vais vous tuer, ta mère et toi,
pour que tu abandonnes cette idée.
Entre !
Maman !
Maman, qu'est-ce que tu as ? Maman !
Pars vite, pars !
Crie !
Crie plus fort !
Appelle tous les voisins
pour qu'ils voient ta mère toute nue !
Maman, non, maman !
Non, maman !
On dirait vraiment Youli.
Salaud !
C'est bien elle.
C'est ma mère !
C'est aussi ta femme !
Bête !
Je suis une bête ?
Et toi, t'es quoi alors ?
Pas ma vraie fille,
j'ai beau t'élever, ça sert à rien.
Un chien serait plus utile que toi.
Maintenant,
je vais te casser les jambes !
Je vais prévenir le commissariat,
je vais porter plainte au comité de quartier !
Laisse...
Cours !
Si tu cours, je tue ta mère !
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Je vais me battre contre toi !
Je vais me battre, je...
Je vais me battre !
Si tu approches encore, je te tue !
Me tuer ?
Tu sais te servir d'un couteau ?
Je vais te tuer !
Tue-moi alors !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il y a des voleurs ?
N'aie pas peur, je suis là.
Qu'est-ce qui se passe ? Dis-moi !
Lui,
il a tué ma mère !
Ta mère ?
Youli !
Ta mère est encore en vie !
Maman !
Kangwei,
sauve ma mère,
je t'en supplie !
Je ferai n'importe quoi pour te remercier !
Youli,
arrête de dire des bêtises.
Mets ta mère et cet homme
dans ma voiture,
je les emmène à l'hôpital.
Pourquoi sauver cette ordure ?
T'es folle ou quoi ?
Ne pas secourir quelqu'un, c'est un homicide volontaire.
Qu'est-ce qui est
plus important que toi-même ?